# Проект: Место

Напарник Игорь Извольский
Эл. почта: 9961200@mail.ru
Ссылка на гитхаб: https://github.com/Izvolsky

https://svetlana716.github.io/mesto-project/

🔶Данный проект является интерактивной страницей, куда можно добавлять, ставить лайки и удалять фотографии и картинки.

🔶Этот проект сделан адаптивным. Для этого использовались технологиии Flex box и Grid Layout, в сочетании с media queries, для указания специфичных правил для разных размеров экрана.

🔶В нем реализованы модальные окна, для создания интерактивности и отзывчивости сайта. С помощью JS они могут открываться (при нажатии на соответствующие кнопки), получать данные от пользователя, обновлять информацию на странице, добавлять новые карточки и закрываться (при нажатии на крестик, оверлей и клавишу ESC). Внутри "попапов" есть формы. На чистом JS написана логика их валидации, чтобы получать верную информацию от пользователей и избежать ошибок при ее обработки.

🔶Карточки с фотографиями можно лайкать и удалять. При нажатии на изображение оно открывается отдельным модальным окном.

🔶JS код проекта был разбит на модули, а сборка проекта была осуществлена с помощью Webpack. Webpack был настроен таким образом что код, написанный мной, был усовершенствован. Выполнена минификация - сжатие уменьшение веса файлов и более быстрой работы, а также расстановка вендорных префиксов и транспиляция кода (новый синтаксис при сборке превращают в старый) с помощью Babel, чтобы избежать проблем совместимости.

🔶Сайт был подключен к серверу и теперь вся информация берется с бекенда, что позволяет сохранять ее в БД и не терять между перезагрузками. Эта функционалльность была реализована с помошью fetch запросов и асинхронного кода.

🔶Код проекта переписан на ООП стиле, что значительно улучшает его читабельность и упрощает поддержание в дальнейшем.

✍ При реализации этого проекта использовались HTML 5, CSS 3, JavaScript, Node.js, Webpack. Код написан в текстовом редакторе Visual Studio Code.

👌В дальнейшем, с освоением JavaScript и различных фреймворков код будет написан более кратко и лаконично, а функциональность дополняться различными фичами.
